I-Isto é, Galeon!
É imenso!
Não desista!
Se desistirmos agora, não haverá
chance para um futuro melhor!
Atacar!
Pessoal, não desistam!
Não os deixem entrar na cidade!
Parem!
Parem com isso!
O Exército De Um Só
Nosso alvo desapareceu por completo.
Não restou um único inimigo.
Passaremos do nível de batalha 1,
para o nível de alerta 2.
Confirmo que essa batalha acabou!
Parece que tudo está ocorrendo
como planejado,
mas estou surpreso que tudo esteja
ocorrendo tão fácil.
É verdade.
É verdade! É verdade!
Nós já agregamos mais da metade do
mundo ao Grand Kingdom.
E outra coisa, a respeito daquele homem...
Você quer dizer sobre Rogi?
Rogi! Rogi!
É claro, sei que você já suspeita
disso, Nene-sama.
É ele que possui aquelas tropas
de terceira categoria.
Me permite dar uma olhada nelas?
Mesmo com nosso mais forte usuário de
sombra do seu lado, ainda sim ele foi
incapaz de derrotar aquelas crianças.
Ele vai contra as vontades do exército.
Não podemos mais tolerar isso.
Não se preocupe.
No momento aquele garoto está bem ocupado
e parece estar se esforçando bastante.
Então vamos ficar só observando, por enquanto.
Está preocupado?
Mas está tudo bem, sabe.
Contanto que ele não fique muito ganancioso.
Graças ao ato de sacrifício de Homeron,
podemos saber quem possui o Extra Seven.
E quem o possui é o General Rogi.
Estamos seguindo para lá o mais
rápido que conseguimos.
Para voltar, precisamos penetrar
no dirigível do Rogi.
Acima disso, os camaradas do Homeron nos
ofereceram informações sobre a frota inimiga.
Iremos nos infiltrar na nova nave de
batalha do inimigo e descobrir a
localização dos documentos.
Assim batemos em retirada rapidamente.
Porém, é esperado um grande poder
de contra-ataque.
Pessoal, não baixem a guarda!
E façam o possível para que Homeron
não tenha morrido em vão!
Homeron-san!
Entendi.
Entendi a situação.
Sinto muito por isso, Rogi-sama.
Não se procupe com isso.
Pelo contrário... te agradeço por
nos poupar tanto tempo.
Mas...
E quanto a informação que eles
puseram as mãos?
Era só uma questão de tempo até
eles descobrirem.
Mas assim é melhor.
Agora que sabemos que estão vindo para
cá, podemos nos antecipar melhor.
E eu não estive perdendo tempo a toa.
Então você já decifrou o Extra Seven?
Não.
Mas...
As pesquisas estão avançando suavemente.
I-Isso é?
Essa é minha sala particular de
pesquisas sobre sombras.
E é aqui também que o Extra Seven
está sendo estudado.
Vou te dar os resultados desse projeto
também quando terminado, Delphinium.
Rogi-sama, o que está tentando descobrir?
Eu quero ver a existência das sombras
e suas possibilidades.
Ele está brincado comigo?
Posso mesmo ficar mais forte com isso?
Está de mal humor como sempre, Capitão.
Não sei o que pode ser essa nova arma, mas...
se for para ficar mais forte facilmente,
prefiro não me esforçar tanto.
Mas tenho certeza que os técnicos
trabalharam bem duro para construir
essa coisa.
Disseram que é só um protótipo,
mas vale a pena experimentar.
Ah, não vejo vantagem em usar uma
coisa idiota como essa.
Inimigos detectados!
Preparar o ataque!
Seis inimigos foram encontrados.
São aqueles usuários de sombra.
Eles chegaram!
Tropas! Vamos começar a batalha!
É incomum que o próprio inimigo
esteja nos propondo a luta.
Aconselho que se preparem bem
para essa batalha.
Quero que todos ponham seus
corações nessa batalha.
Os inimigos estão visando essa nave.
Por isso, temos que formar duas
linhas de defesa.
Quero Gilliam, Todd, Bishop e Cynthia
na primeira linha de defesa.
Schneider, Andropov e Lumiere
serão a segunda linha de defesa.
Schneider e Andropov como assistência ao front.
Sim!
Entendam que os inimigos podem
invadir três vezes.
Protejam as linhas e não deixem
que nenhum deles escape vivo.
Entendido!
É uma guerra com força total!
Espero por suas vitórias!
Vamos começar com isso!
Tenho certeza que a nave de guerra
do Rogi está naquela direção.
O que é isso?
Tem algo se aproximando a uma
velocidade incrível!
Eles vieram.
Merda!
Vamos mostrar a eles!
Marumaro vai ficar aqui comigo!
O resto siga em frente!
Vou acabar com eles, maro!
Nós vamos tomar conta dessa luta.
Vocês tem que seguir em frente!
Nosso objetivo é recuperar o Extra Seven!
Não esqueçam disso!
Entendido!
Vamos!
Acham que vou deixar?!
Ray Stinger
Então o Killer Bat ficou aqui?
Todd, vá atrás deles. Eu e Bishop
acabaremos com o Killer Bat!
Entendido!
Estão vindo!
Tomem cuidado.
Maro!
Ali!
Merda!
Maro!
Aonde estão?
Achei!
Irei presenteá-los com algo especial!
Será que consegui?
Nada poderia sobreviver a uma
explosão como essa.
Não esperava que fosse fácil assim.
Ele se foi?
Sim. Parece que ele nos subestimou.
Obrigado, Bouquet e Hippopotamus!
Esse tipo de coisa é moleza!
Isso mesmo!
Pode deixar essas coisas conosco!
Parece que estão todos bem!
Andem, vamos rápido!
Sim...
Começou, então.
Sim!
Está prosseguindo corretamente a
coleta das informações da batalha?
Sim. Cada seção está coletando as
informações como planejado.
Bom.
Essa batalha é um espetáculo, capitão.
Sim, é claro que é.
Com os dados que coletamos daqueles garotos,
mais o sistema de inserção de energia,
fruto da pesquisa de Rogi-sama,
conseguimos uma tropa incrível.
Sim, isso mesmo.
Isso também é verdade...
Hã? Você quer dizer que tem algo mais?
O curso da batalha.
O curso da batalha?
Realmente, o poder de Gilliam e seus homens...
comparado a antes, se diferenciou
bastante. Mas com isso, nós deveríamos
ter uma ampla vantagem.
Então por que Rogi-sama diria
uma coisa dessas?
Delphinium!
Sim!
Você deve observar atentamente!
Nosso futuro deve ser decidido
nessa batalha.
Hornet Pierce
Está tudo bem?!
Ela é forte, mesmo.
Capitão!
Todd! Você voltou!
Então...
Muito bem!
Vamos atacar imediatamente!
Vamos acabar com essa batalha agora mesmo!
Entendido!
Qual o problema?
Isso está estranho, maro.
Que luz é aquela?
Maro?
Aquela luz...
Isso mesmo!
É o resultado de minha pesquisa!
O resultado dos dados de batalhas
que coletamos de Zola e do resto.
E...
O que criamos depois de decifrarmos
uma parte do Extra Seven.
O poder do Sistema de Inserção de Energia.
O que é isto?
Incrível, vejo o poder fluindo em mim!
Agora entendo! Com isso...
Vamos...
pagar todos nosso débitos de uma só vez!
Entendido!
Estão vindo!
Maro!
Wind Screen
Fuja!
Maro!
Aquilo...
Aquilo deve ser...
Zola está...
Oh, isso é mesmo hora de ficar
preocupado com os outros?
Olá, garotinhos.
Você, de novo?!
Jiro!
Vamos deixar essa com você.
Pare de brincadeira!
Por que eu tenho que...
O quê?! E por que não?!
Pare! Isso não é hora de discutir!
Só tem um oponente.
Vamos derrotá-la de uma vez, todos juntos.
De uma vez?
Vocês acham mesmo que será fácil assim?
O quê? Você acha mesmo que pode
vencer todos nós juntos?
É claro que posso.
O que é aquilo?!
Aquilo é...
Sistema de Inserção de Energia.
Mas todos nós o chamamos de "broche".
Inserção... de energia?
Simplificando, estou muito mais
forte que antes!
Venham, vamos brincar.
O que está acontecendpo, maro?!
De repente eles ficaram muito
poderosos, maro!
É a nova arma do inimigo.
Temos que pensar neles como pessoas
diferentes de antes.
Isso é problemático.
Esses inimigos tem a vantagem em
batalhas aéreas.
Isso é mal!
Você está bem, maro?!
Vamos concentrar nossos ataques em
um só inimigo!
Vamos diminuir seu número!
Tente, se acha que consegue.
Ela está vindo, não perca o foco.
Já sei disso!
Mesmo que diga que ficou muito mais forte,
Se trabalharmos juntos, com certeza,
iremos vencê-la.
Vamos lá!
Shu!
Sim?!
Vá em frente e leve Bouquet com você,
se quisermos fazer isso a tempo!
Não precisa se preocupar tanto assim!
Vou acabar com essa batalha com um
único ataque!
Vamos lá, Blue Dragon!
Já estou todo animado!
Shu! Isso é perigoso!
Não vou perdoar vocês!
Enquanto vocês estiverem vivos, minha
tristeza não desaparecerá!
Kluke!
Sim! Estou dando apoio a ele!
Lhe darei cobertura, Cynthia.
Não preciso disso.
O quê?
Posso sentir!
O poder está fluindo pelo meu corpo!
Agora!
Toma! É assim que se faz!
Shu!
Isso não é ótimo?!
Isso...
Mas se quer mesmo me ajudar, te
peço uma coisa.
E o que é?
Impeça a rota de fuga desses
garotos para mim.
Entendido.
O-O que é isso?!
Não é maravilhoso?!
Esse será o último local que visitará!
O Coliseu de Gelo!
Droga! Eles fecharam todas as rotas de fuga.
Cretina!
Acalme-se!
Eu sei!
Temos a vantegem numérica, certo?!
Sim, temos chance de vencer se for
quatro contra um.
Vamos te dar apoio por trás!
Então eu devo-!
Poppo potama kawarururu!
Shu! Querido!
Shu!
O que você acha disso?
Hã?
Entendi!
Esse é um ótimo disfarce!
Certo! Vamos lá!
Parece que seu pequeno encontro acabou?
Desculpe-me, mas estamos com pressa!
Não temos tempo para ficar brincando com você!
Vamos!
Sim!
Assim não!
É o destino de vocês... brincar
comigo até que morram!
O que é isso?
Não importa!
Vamos atacar todos juntos!
Feather Necklace
Fire Crisis
Minotauros, o golpe final!
Tout-
O quê?!
Essa cret-
Isso não é triste?
O quê?!
Por que não me escutam, seus
moleques nojentos?!
Ai... ai... ai
Isso dói!
Para onde você estão olhando?!
Droga!
Que poder é esse?!
Isso não é uma piada!
Vou cuidar direitinho de vocês.
Especialmente com você.
Acontece algo estranho com os corpos
de Cynthia e compania, que estão
usando os broches.
Ela virou um gigante?!
Jiro! Estamos com sorte, maro!
O que quer dizer? Me explique, Marumaro!
Podemos olhar para a calcinha o
quanto quisermos, maro!
Mal posso esperar para ver a calcinha
dela semana que vem!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Cynthia Enlouquece